# 将客户反馈与您最初的业务愿景相协调

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/reconciling-customer-feedback-with-your-original-business-vision-a2e8f45a21a0?source=collection_archive---------32----------------------->

![](img/53beb4813196835b15915fa32e7d24df.png)

在教练博客——世界领先的领导力和教练博客之一，我们经常发布主要作者和权威的文章——今天我们很高兴发布 Nellie Akalp 的一篇文章。

客户的反馈对你的企业非常有价值，但是当你收到的反馈与你对公司和品牌的愿景相矛盾时，会发生什么呢？

任何创业的人都是带着对未来的愿景来创业的。随着业务的增长，你会对你所提供的东西以及如何最好地销售它有一个强烈的感觉。几乎只要顾客开始咬，他们就会开始提供他们的意见。

可能是你通过客户调查直接征求了他们的意见。或者，也可能是他们在社交媒体或用户评论网站上分享了他们的见解。无论哪种方式，他们都向你提供数据，告诉你他们如何看待你的品牌。你所听到的可能会让你感到惊讶甚至沮丧，但你必须提醒自己，这些数据是一个很好的资源，如果你知道如何解释它，它将帮助你迭代到更好的产品。

**为什么反馈至关重要**

当你第一次提出一个商业想法时，你通常会凭直觉提供一种你认为会受到消费者热烈欢迎的产品或服务。大多数成功的企业家都会通过一个验证过程来实现他们的愿景，其中包括咨询消费者——理想情况下不仅仅是家人和朋友——以确认这个想法是否有市场。

所以，有可能大多数人在开始创业之前就已经寻求反馈了。这很好，但是征求反馈对于帮助你理解客户的需求是必不可少的，而且必须是你在整个业务过程中要做的事情。

**使反馈与你最初的愿景相一致**

是的，顾客的反馈是无价的，但是你必须正确看待它。发现问题是一回事，但知道如何解决它完全是另一回事。你的客户提供的任何建议几乎肯定会有些简单化，或者完全错过你的业务议程的要点，那就是盈利。如果你根据你收到的每一条反馈进行判断，你可能最终会迷失方向——而且在这个过程中会损失一大笔钱。

理想情况下，你的远见和最初的市场验证过程并没有差到让你在这个阶段面临巨大的误判，但这是可能的。有时候事情会变。市场可能已经发生了变化，您可能面临来自其他企业的竞争，或者您可能在最初的验证过程中遗漏了一些东西。如果是这种情况，客户反馈也许能为你提供你需要的数据，以免为时过晚。

但是不管你面对的是一个大的转变还是一个小的调整，你都需要让它与你最初的愿景相一致，并付诸行动。简而言之，你要努力平衡你在所选市场上积累的专业知识和客户天生的专业知识，了解他们对产品或服务的需求和期望。这里有一些你可以做的事情:

**从字里行间解读**

大多数情况下，客户反馈会清楚地指出需要解决的问题。不过偶尔，客户可能会抛出一个建议，这个建议可能会激发出一个你还没有想到的创新公司的想法。这种反馈可能很少，但一旦发生，其价值是无法估量的。

你不应该指望这些机会会自动出现。他们可能被埋没在抱怨中，或者表达不清楚。有时你必须从字里行间去寻找你能满足的客户需求。

**确保客户反馈被正确的人看到**

仅仅接受客户反馈并在问题出现时解决问题是不够的。确保反馈到达组织中正确的人手中，以便他们能够使用。这将给予他们解决出现的质量或可用性问题所需的洞察力。同样地，如果潜在的好主意正被抛给你，你会希望确保那些能认识到它们的价值的人看到它们，并据此采取行动。

**关键外卖**

据说亨利·福特曾经说过:“如果我问人们想要什么，他们会说是更快的马。”当你想用自己的想法来平衡客户的反馈时，这是一句很好的名言。依靠客户的反馈来发现问题，但不要依赖他们来告诉你如何开发新产品或服务。

点击此处阅读更多内容，不要忘记订阅我的教练博客网站获得免费教练报告:[https://www . coaching-blog . com/reconciling-customer-feedback-with-your-original-business-vision/](https://www.coaching-blog.com/reconciling-customer-feedback-with-your-original-business-vision/)

请访问我们的网站，订阅免费的教练杂志:[http://www.international-coaching-news.net/](https://vk.com/away.php?to=http://www.international-coaching-news.net/&cc_key=)